Estas son las partes 2 de 2 que tiene el juego comprimido.
Perdonen los Inconvenientes con el acortador.

http://www.mediafire.com/file/61zix0p8cfmnaxy/Pes17Mediafire.part2.rar/file
http://www.mediafire.com/file/hlr3y1da8cwnwts/Pes17Mediafire.part1.rar/file

En colombia al entrar a uno de los links aparece que esta bloqueado por la ley del 2002 o algo asi. en una pantalla
azul, en caso de que te pase eso. simplemente copia nuevamente el link y pegalo en otra ventana. has eso
varias veces hasta que cargue el link. 

Muchas Gracias por descargar desde mi pagina web. te invito a ser miembro y pedir juegos... 
Ahora solo te queda copiar y pegar los links al navegador.
Saludos.
Att: Mediafire Para Todos.
